## Требования к реализации и безопасности:
1. Для авторизации и определения уровней доступа решено использовать имеющиеся в проекте базы данных
2. В отдельную базу данных выносим биометрию пользователей и связываем с идентификаторами из Keycloak
3. Запросы к домофону и шлагбауму проходят через API Gateway, в котором осуществляется проверка JWT токенов
4. биометрия и номера машин хранятся в зашифрованном виде

[Схема новой архитектуры](https://drive.google.com/file/d/1Lor3CLZPPmqX2r7mnZB9zFuqOu591dzv/view?usp=sharing)
